## Технології та методика програмування вбудованих систем

[![LaTeX](https://img.shields.io/badge/LaTeX-008080?style=for-the-badge&logo=latex&logoColor=black)](#)
[![C](https://img.shields.io/badge/C-7B8794?style=for-the-badge&logo=c&logoColor=white)](#)
[![Assembly](https://img.shields.io/badge/Assembly-007ACC?style=for-the-badge&logo=assemblyscript&logoColor=white)](#)

- **Викладачі**: Орленко С. П.
- **Варіант**: 4
- **Оцінка**: 100

### Семінар:
- [Linux у вбудованих системах: Yocto, Buildroot, OpenWRT](./Seminar/)

### Лабораторні роботи
  1. [Дослідження моделі пристрою керування кроковим двигуном](./Lab1/)
  2. [Дослідження моделі пристрою керування двигуном постійного струму](./Lab2/)
  3. [Моделювання модулю універсального асинхронного приймача-передавача сім’ї AVR](./Lab3/)
  4. [Дослідження моделі годинника реального часу](./Lab4/)
  5. [Дослідження моделі ЦАП](./Lab5/)
  6. [Моделювання мікроконтролерної мережі 1-Wire](./Lab6/)
  7. [Дослідження моделі пристрою керування LCD-дисплеєм](./Lab7/)
  8. [Дослідження моделі модуля АЦП та цифрового вольтметра](./Lab8/)

Використовуйте розміщені матеріали **виключно** для самоперевірки. <br>
Усі права на навчальні матеріали належать викладачу.